README.md, before:


# Links de artigos sobre Documentação de jogos


### Estou realizando um TCC para documentação em jogos, qualquer artigo postado sobre o mesmo será de excelente ajuda, agradeço a contribuição de todos!


| Nome do artigo | Link |
| ------ | ------ |
| Integração do Processo Industrial de Design de Jogos com o modelo MDA | [Link 01][Link01] |

   [Link01]: <http://www.sbgames.org/sbgames2014/app/webroot/files/papers/industry/full/101-industryfullpages.pdf>

| Nome do artigo | Link |
| ------ | ------ |
| Creating A Great Design Document | [Link 02][Link02] |

   [Link02]: <https://www.gamasutra.com/view/feature/131632/creating_a_great_design_document.php>

﻿# Links de artigos sobre Documentação de jogos


### Estou realizando um TCC para documentação em jogos, qualquer artigo postado sobre o mesmo será de excelente ajuda, agradeço a contribuição de todos!


| Nome do artigo | Link |
| ------ | ------ |
| Integração do Processo Industrial de Design de Jogos com o modelo MDA | [Link 01][Link01] |
| Game Design Document: Realizando a documentação do seu projeto de Jogo Digital | [Link 02][Link02] |
| Desenvolvimento de Jogos: Como documentar seu código | [Link 03][Link03] |
| Metodologia OriGame: um processo de desenvolvimento de jogos | [Link 04][Link04] |
| Análise e Desenvolvimento de Documentação para Jogos| [Link 05][Link05] |
| Criação de um modelo conceitual para Documentação de Game Design| [Link 06][Link06] |

   [Link01]: <http://www.sbgames.org/sbgames2014/app/webroot/files/papers/industry/full/101-industryfullpages.pdf>
   [Link02]: <https://www.fabricadejogos.net/posts/artigo-game-design-document-realizando-a-documentacao-do-seu-projeto-de-jogo-digital/>
   [Link03]: <https://www.devmedia.com.br/desenvolvimento-de-jogos-como-documentar-seu-codigo/29565>
   [Link04]: <http://sbgames.org/sbgames2012/proceedings/papers/artedesign/AD_Full16.pdf>
   [Link05]: <https://cepein.femanet.com.br/BDigital/arqPics/1511320488P631.pdf>
   [Link06]: <http://www.sbgames.org/sbgames2016/downloads/anais/157033.pdf>

Commit message:

add A Step By Step Guide On Making A Game Design Document

README.md, after:

# Links de artigos sobre Documentação de jogos


### Estou realizando um TCC para documentação em jogos, qualquer artigo postado sobre o mesmo será de excelente ajuda, agradeço a contribuição de todos!


| Nome do artigo | Link |
| ------ | ------ |
| Integração do Processo Industrial de Design de Jogos com o modelo MDA | [Link 01][Link01] |
| Game Design Document: Realizando a documentação do seu projeto de Jogo Digital | [Link 02][Link02] |
| Desenvolvimento de Jogos: Como documentar seu código | [Link 03][Link03] |
| Metodologia OriGame: um processo de desenvolvimento de jogos | [Link 04][Link04] |
| Análise e Desenvolvimento de Documentação para Jogos| [Link 05][Link05] |
| Criação de um modelo conceitual para Documentação de Game Design| [Link 06][Link06] |
| A Step By Step Guide On Making A Game Design Document| [Link 07][Link07] |

   [Link01]: <http://www.sbgames.org/sbgames2014/app/webroot/files/papers/industry/full/101-industryfullpages.pdf>
   [Link02]: <https://www.fabricadejogos.net/posts/artigo-game-design-document-realizando-a-documentacao-do-seu-projeto-de-jogo-digital/>
   [Link03]: <https://www.devmedia.com.br/desenvolvimento-de-jogos-como-documentar-seu-codigo/29565>
   [Link04]: <http://sbgames.org/sbgames2012/proceedings/papers/artedesign/AD_Full16.pdf>
   [Link05]: <https://cepein.femanet.com.br/BDigital/arqPics/1511320488P631.pdf>
   [Link06]: <http://www.sbgames.org/sbgames2016/downloads/anais/157033.pdf>
   [Link07]: <https://www.tekrevol.com/blogs/making-a-game-design-document/>
